1) Centro de documentação:
* ingressar as monografias
2) Graduação
* Corrigir informação faltante (aluno sem monografia, monografia sem aluno, etc.)
3) Pessoal
* Corrigir a informação sobre os docentes em particular data de ingresso, egresso, causa de egresso)
4) O banco de dados poderia ter uma opção de calendário de defesas de TCC (feito!). 
5) Refazer a declaração de TCC para o professor e a banca e ata de defesa de TCC?
6) Também poderia ter as orientações de TCC em curso, destacando os estudanates que ainda estão sem orientação